---
aliases:
- 独立行政法人高齢・障害者雇用支援機構法の施行に伴う経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415CO0000000392
id: JPLAW:415CO0000000392
law_id: 415CO0000000392
law_no: 平成十五年政令第三百九十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415CO0000000392
official_title: 独立行政法人高齢・障害者雇用支援機構法の施行に伴う経過措置に関する政令
promulgation_date: '20030903'
tags:
- 独立行政法人高齢・障害者雇用支援機構法の施行に伴う経過措置に関する政令
tier: 1
title: 独立行政法人高齢・障害者雇用支援機構法の施行に伴う経過措置に関する政令
---

# 独立行政法人高齢・障害者雇用支援機構法の施行に伴う経過措置に関する政令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
